Добавляем S11,S22,S33,S44 на один график.
по очереди прикручиваем нагрузку к каждому из портов
Выбираем наихудший результат и определяем по нему погрешность.

Модуль

Выставляем по очереди диапазон - 0-4 ГГц и затем 4- 8 ГГц.
Калибровку и нормализацию не проводим. Подкючаем по очереди нагрузки и измеряем погрешность


Фаза
Выставляем по очереди диапазон - 0-4 ГГц и затем 4- 8 ГГц.
Калибровку и нормализацию не проводим. 
Выбираем S11 (кнопка Format), единицы - град
Нажимаем кнопку Trace Func->Date-Mem
Выбираем опцию Math = Date/Mem
Убираем галочку Show Mem
Автоскейл 
Проверяем нуль
Подключаем нагрузку и измеряем.
